1. schema su sfondo nero
2. schema su bianco; leggermente sfocata
3. schema su foglio a quadretti; leggermente inclinato
4. schema su tessuto nero con texture; leggermente inclinato e su più scala
5. schema su foglio a righe
6. schema su sfondo nero con luce non uniforme
7. schema su tastiera nera
8. schema su tovaglia con texture
9. schema su sfondo a bande orizzontali; leggermente inclinato
10. schema su foglio bianco
11. schema su legno
12. schema su nero con texture (stesso di 4); luca non uniforme nella prima metà (D)
13. schema inclinato su legno; luce non uniforme
14. schema su fogli con scritte; inclinato e su più scale (D)
15. schema su foglio blu; inclinato e su più scale
16. schema su griglia nera; molto inclinato (D)
17. schema su sfondo blu; su molte scale; presente riflesso dello schema (D)
18. schema in sacchetto di plastica con scritte; luce riflessa dal sacchetto (D)
19. schema su sfondo nero; luce non uniforme
20. schema su sfondo bianco non uniforme; più scale
21. schema su legno; molte scale (D)
22. schema su finestra trasparente; lontano 
23. schema su pagina bianca con scritte
24. schema su lengno; luce non uniforme
25. schema su legno; leggermente su più scale
26. schema su foglio a quadretti
27. schema su sfondo bianco con scritte e riflessi
28. schema in verticale in centro a una stanza
29. schema su legno; leggermente inclinato; luce non uniforme
30. schema su foglio a quadretti; luce non unfirome
31. schema su scatola di biscotti su scrivania; leggermente distante
32. schema in verticale con sfondo sfocato; affianco, oggetti dettagliati
33. schema su tastiera nera
34. schema su foglio a quadretti; leggermente inclinato
35. schema su  sfondo a bande orizzontali
36. schema su sacchetto di plastica opaco; molto inclinato
37. schema con sfondo dettagliato; luce non uniforme
38. schema su foglio bianco con scritte; presenti altri oggetti
39. schema su sfondo nero con texture (stesso di 4); molto zoommato; leggermente inclinato e luce non uniforme
40. schema molto fuori fuoco su scrivania in legno con oggetti neri; luce non uniforme (DD)
41. schema su scrivania con molti oggetti (tastiera nera, fogli binachi, cavi bianchi); leggermente distante
42. schema su scrivania in legno; presenti scatole con scritte e disegni
43. schema su sfondo rosso riflettente; background con molti dettagli
44. schema su legno e griglia nera (stessa di 16) (D)
45. schema su tastiera; leggermente inclinato; su più scale; luce non uniforme
46. schema su sacchetto opaco con scritte; leggermente inclianato e su più scale; presenti scritte e quadrati; luce non uniforme
47. schema su sfondo nero con texture (stesso di 4)
48. schema su jeans; sfondo fuori fuoco; leggermente inclinato; luce non uniforme

Problemi:
- immagini tutte di dimensioni diverse (molto grandi)
	-> ridimensionare tutte le immagini

- trasformazioni geometriche:
- più scale diverse
- inclinazione da - 45° a + 45°

- luce:
- riflessi: sacchetto di plastica, superifici riflettenti; 
- non uniforme: foto illuminata solo in parte)

- sfondo:
- con quadretti (tastiera, foglio a quadretti)
- con molti dettagli
	- potrebbe rendere più difficile riconoscere lo schema

- fuoco:
- immagini sfocate (n°40 e n°2)

Legenda:
(D) : presenta difficoltà
(DD): presenta molte difficoltà

